[Música]
olá povo abençoado do brasil
essa é a esquerda brasileira
brincadeiras esquerda ou patas
se eu falar aqui sobre a morte de fidel
castro primeiro que eu desejo a morte de
ninguém mas quero falar sobre o
personagem
quer dizer segundas esquerda placas
porque o índice de educação em cuba
excelente
a saúde é fenomenal
você tá querendo convencer que você pode
dar tudo um pouco e pode o primeiro é
isso que vocês querem convencer essa é a
idéia da esquerda
esses caras aqui no brasil eles uso a
democracia mas ele nunca funcionaram
eles querem a ditadura impor o
socialismo na cola do povo a todo custo
fidel castro foi um ditador assassino
cruel
não existe nada de mais precioso para o
ser humano do que a liberdade
se for dar tudo para o ser humano tinha
liberdade acabou
deus fez o homem com o livre arbítrio e
isso é conversa fiada vai lá em culpa a
pobreza é generalizada é igual é pra
todo mundo é pobre dominado por uma
elite política é a mesma coisa que
aconteceu na rússia na romênia na
tchecoslováquia na polônia e que
acontece na coréia e que acontece na
china um pouco diferente porque a china
é uma economia capitalista o governo
comunista
ah mas é uma elite que domina e que vive
na pesca mente e o povo ferrado
esse sistema está falido enfim aqui
enaltecer fidel castro que violou
direitos humanos que tinham liberdade de
expressão ea liberdade religiosa que
botou na cadeia e matou opositores mas
eu tô na esquina
essa idéia dele estão de brincadeira
cuba está falida
nada essa que é a verdade e é isso bater
palma para um cara desse um comunista
ditador esse é o socialismo e do
esquiador quatro brasileiros estão de
brincadeira minha gente nem um bem que
você faça o ser humano é maior do que o
bem da liberdade viva a democracia viva
o voto rock e abaixo esses bandidos que
são donos de nações em nome de um pincel
do socialismo que não deu certo em lugar
nenhum do mundo
deus tenha misericórdia do brasil e nos
livres dessa gente
deus te abençoe e abençoe sua família
deus abençoe a nossa nação
[Música]